# Приложение заметки (Python)
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. Например:

* python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"

Или так:

* python note.py
* Введите команду: add
* Введите заголовок заметки: новая заметка
* Введите тело заметки: тело новой заметки
* Заметка успешно сохранена
* Введите команду:

При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.

### Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

# Реализация
Запуск приложения из main.py

При запуске программа считывает данные из *json* файла или создает 
пустой файл по указанному в path_db.py пути.

> Добро пожаловать в редактор заметок 
> 
> Доступное количество заметок: 0

Для работы с редактором требуется ввести команду из предложенного списка

> Список доступных команд: add, change, open, showall, del, delall, 
> searchdate, lenpreview, exit
>
> Введите команду: add

* **add** - добавляет новую запись в начало списка (автоматическая сортировка 
по дате добавления или изменения)
* **change** - изменяет заголовок, текст либо заголовок и текст заметки 
(обновляется дата изменения)
* **open** - показывает шапку заметки и весь текст 
* **showall** - выводит список всех заметок (шапка заметки и 
первые n символов текста)
* **del** - удаляет выбранную заметку
* **delall** - удаляет все заметки
* **searchdate** - выводит список заметок, у которых дата создания/изменения
совпадает с введенной датой
* **lenpreview** - изменяет количество символов текста заметки, выводимых 
при просмотре списка заметок
* **exit** - завершает работу приложения

Для некоторых операций требуется подтверждение.
